---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "scm_decryption_profile Data Source - scm"
subcategory: ""
description: |-
  Retrieves a config item.
---

# scm_decryption_profile (Data Source)

Retrieves a config item.



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) The Id param.

### Read-Only

- `name` (String) Must start with alphanumeric char and should contain only alphanemeric, underscore, hyphen, dot or space. String validation regex: `^[A-Za-z0-9]{1}[A-Za-z0-9_\-\.\s]{0,}$`.
- `ssl_forward_proxy` (Attributes) The SslForwardProxy param. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_forward_proxy))
- `ssl_inbound_proxy` (Attributes) The SslInboundProxy param. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_inbound_proxy))
- `ssl_no_proxy` (Attributes) The SslNoProxy param. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_no_proxy))
- `ssl_protocol_settings` (Attributes) The SslProtocolSettings param. (see [below for nested schema](#nestedatt--ssl_protocol_settings))
- `tfid` (String) The Terraform ID.

<a id="nestedatt--ssl_forward_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_forward_proxy`

Read-Only:

- `auto_include_altname` (Boolean) The AutoIncludeAltname param. Default: `false`.
- `block_client_cert` (Boolean) The BlockClientCert param. Default: `false`.
- `block_expired_certificate` (Boolean) The BlockExpiredCertificate param. Default: `false`.
- `block_timeout_cert` (Boolean) The BlockTimeoutCert param. Default: `false`.
- `block_tls13_downgrade_no_resource` (Boolean) The BlockTls13DowngradeNoResource param. Default: `false`.
- `block_unknown_cert` (Boolean) The BlockUnknownCert param. Default: `false`.
- `block_unsupported_cipher` (Boolean) The BlockUnsupportedCipher param. Default: `false`.
- `block_unsupported_version` (Boolean) The BlockUnsupportedVersion param. Default: `false`.
- `block_untrusted_issuer` (Boolean) The BlockUntrustedIssuer param. Default: `false`.
- `restrict_cert_exts` (Boolean) The RestrictCertExts param. Default: `false`.
- `strip_alpn` (Boolean) The StripAlpn param. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_inbound_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_inbound_proxy`

Read-Only:

- `block_if_hsm_unavailable` (Boolean) The BlockIfHsmUnavailable param. Default: `false`.
- `block_if_no_resource` (Boolean) The BlockIfNoResource param. Default: `false`.
- `block_unsupported_cipher` (Boolean) The BlockUnsupportedCipher param. Default: `false`.
- `block_unsupported_version` (Boolean) The BlockUnsupportedVersion param. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_no_proxy"></a>
### Nested Schema for `ssl_no_proxy`

Read-Only:

- `block_expired_certificate` (Boolean) The BlockExpiredCertificate param. Default: `false`.
- `block_untrusted_issuer` (Boolean) The BlockUntrustedIssuer param. Default: `false`.


<a id="nestedatt--ssl_protocol_settings"></a>
### Nested Schema for `ssl_protocol_settings`

Read-Only:

- `auth_algo_md5` (Boolean) The AuthAlgoMd5 param. Default: `true`.
- `auth_algo_sha1` (Boolean) The AuthAlgoSha1 param. Default: `true`.
- `auth_algo_sha256` (Boolean) The AuthAlgoSha256 param. Default: `true`.
- `auth_algo_sha384` (Boolean) The AuthAlgoSha384 param. Default: `true`.
- `enc_algo_3des` (Boolean) The EncAlgo3des param. Default: `true`.
- `enc_algo_aes_128_cbc` (Boolean) The EncAlgoAes128Cbc param. Default: `true`.
- `enc_algo_aes_128_gcm` (Boolean) The EncAlgoAes128Gcm param. Default: `true`.
- `enc_algo_aes_256_cbc` (Boolean) The EncAlgoAes256Cbc param. Default: `true`.
- `enc_algo_aes_256_gcm` (Boolean) The EncAlgoAes256Gcm param. Default: `true`.
- `enc_algo_chacha20_poly1305` (Boolean) The EncAlgoChacha20Poly1305 param. Default: `true`.
- `enc_algo_rc4` (Boolean) The EncAlgoRc4 param. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_dhe` (Boolean) The KeyxchgAlgoDhe param. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_ecdhe` (Boolean) The KeyxchgAlgoEcdhe param. Default: `true`.
- `keyxchg_algo_rsa` (Boolean) The KeyxchgAlgoRsa param. Default: `true`.
- `max_version` (String) The MaxVersion param. String must be one of these: `"sslv3"`, `"tls1-0"`, `"tls1-1"`, `"tls1-2"`, `"tls1-3"`, `"max"`. Default: `"tls1-2"`.
- `min_version` (String) The MinVersion param. String must be one of these: `"sslv3"`, `"tls1-0"`, `"tls1-1"`, `"tls1-2"`, `"tls1-3"`. Default: `"tls1-0"`.
